(Production Sponsors)
(رعاة الإنتاج)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات،)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
It's beautiful.
إنه جميل.
To think that with just black and white cells,
لنفكر أنه مع الخلايا السوداء والبيضاء فقط،
they're essentially having a rich conversation.
إنهم في الأساس يديرون محادثة ثرية.
In a way, it's going from 3D to 2D.
بطريقة ما، إنه الانتقال من ثلاثي الأبعاد إلى ثنائي الأبعاد.
Wait, is that Professor Eum Nan Sae?
انتظر، هل هذا البروفيسور أوم نان ساي؟
- The Eum Nan Sae? - About the QR code...
- يوم نان ساي؟ - حول رمز الاستجابة السريعة...
Is she a big deal? Isn't she just Winterbottom's sub?
هل هي شخصية مهمة؟ أليست مجرد تابعة لوينتربوتوم؟
If Winterbottom is twine,
إذا كان وينتربوتوم خيطًا،
Eum Nan Sae is a climbing rope.
يوم نان ساي هو حبل التسلق.
A legend in Korean computer science.
أسطورة في علوم الكمبيوتر الكورية.
The youngest professor at POSTECH.
أصغر أستاذ في جامعة POSTECH.
And that same Professor Eum Nan Sae...
وهذا نفس البروفيسور إيم نان ساي...
turned down tenure from, like, Melon University,
رفضت وظيفة ثابتة من جامعة ميلون، على سبيل المثال،
to come back here. Can you guess why?
لأعود إلى هنا. هل يمكنك تخمين السبب؟
Sorry for being late, Professor.
عذراً على التأخير أستاذي.
I had a school station interview...
لقد أجريت مقابلة في محطة المدرسة...
about the awards for the Embedded Software Contest.
حول جوائز مسابقة البرمجيات المضمنة.
- So I'm late. - Honey bees are disappearing.
- إذن أنا متأخر. - النحل العسلي يختفي.
I'm sorry?
أنا آسف؟
Humanity has less than...
الإنسانية لديها أقل من...
100 years left.
100 سنة متبقية.
Professor, what are you talking about?
أستاذ، ماذا تتحدث عنه؟
Now, I'm not here to preach some...
الآن، أنا لست هنا لأعظ بعض...
YOLO-esque optimism about living it up while we can.
تفاؤل يشبه YOLO بشأن العيش في الوقت الذي نستطيع فيه ذلك.
Everyone in this class...
الجميع في هذه الفئة...
is part of what you might call an Extinction Community.
هو جزء مما قد تسميه مجتمع الانقراض.
You're all sharing this era of extinction.
أنتم جميعا تشتركون في هذا العصر من الانقراض.
That certainly makes for a special bond, doesn't it?
من المؤكد أن هذا يؤدي إلى رابطة خاصة، أليس كذلك؟
Now, I want you to form those communities.
الآن أريدكم أن تشكلوا تلك المجتمعات.
When you say "community,"
عندما تقول "المجتمع"
do you mean you want us to get into groups?
هل تقصد أنك تريدنا أن ننضم إلى مجموعات؟
Yes.
نعم.
Professor, you need to make this announcement before you wrap up.
أستاذ، يجب عليك الإعلان عن هذا قبل إنهاء حديثك.
Right.
يمين.
Professor Eum Nan Sae's Creative Integrated Design class...
دورة التصميم الإبداعي المتكامل للأستاذة إيم نان ساي...
has been named the signature course...
تمت تسميتها بالدورة المميزة...
for our Converged Physical Tech Department...
لقسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة لدينا...
and Global Content Development.
وتطوير المحتوى العالمي.
Therefore, your work will be entered...
ولذلك سيتم إدخال عملك...
into the Hangang University President's Cup App Contest...
إلى مسابقة تطبيق كأس رئيس جامعة هانجانج...
- will be automatically entered... - This all sounds...
- سيتم إدخاله تلقائيًا... - كل هذا يبدو...
a bit complicated, doesn't it?
معقد بعض الشيء، أليس كذلك؟
They say the longer the explanation, the bigger the lie.
يقولون أن كلما كان التفسير أطول، كلما كانت الكذبة أكبر.
In any case, you must form teams of four.
في كل الأحوال، يجب عليكم تشكيل فرق مكونة من أربعة أفراد.
Why do the teams have to be made of four people?
لماذا يجب أن تتكون الفرق من أربعة أشخاص؟
To debunk an East Asian superstition that the number four is unlucky.
لتفنيد خرافة شرق آسيا التي تقول أن الرقم أربعة هو رقم سيئ الحظ.
Pardon?
عفو؟
I'm kidding.
أنا أمزح.
Right, anyway.
حسنا، على أية حال.
With this class size,
مع هذا الحجم من الفصل،
teams of four are just easier for me to grade.
الفرق المكونة من أربعة أفراد هي الأسهل بالنسبة لي في التقييم.
All right then.
حسنا إذن.
And let me give you one word of caution.
ودعني أقدم لك كلمة تحذير واحدة.
I will not be accepting proposals based on...
لن أقبل المقترحات المبنية على...
unrealistic concepts, such as manipulating human dreams...
مفاهيم غير واقعية، مثل التلاعب بالأحلام البشرية...
to enable coding during sleep.
لتفعيل الترميز أثناء النوم.
Ideas that exist only as hollow shells designed...
الأفكار التي لا وجود لها إلا كقواقع جوفاء مصممة...
to fool users without feasibility will be rejected.
سيتم رفض خداع المستخدمين دون جدوى.
That is all.
هذا كل شئ.
(Hangang University, Department of Computer Engineering)
(جامعة هانجانج، قسم هندسة الكمبيوتر)
That's it?
هذا كل شيء؟
That's all?
هذا كل شئ؟
Does she know about our idea? How could she be so specific?
هل تعلم بفكرتنا؟ كيف لها أن تكون دقيقةً هكذا؟
I don't know what that was all about,
لا أعرف ماذا كان الأمر كله يتعلق بذلك،
but I guess our project is on hold?
لكن أعتقد أن مشروعنا معلق؟
Emergency meeting. Right here.
اجتماع طارئ. هنا.
In exactly 15 minutes.
في 15 دقيقة بالضبط.
(15 Minutes Later)
(بعد 15 دقيقة)
Sorry. My bad.
آسف. خطئي.
I skipped a step in my routine this morning...
لقد تخطيت خطوة في روتيني هذا الصباح...
and just hit with the runs.
وضرب فقط مع الجريان.
What's his deal?
ما هي الصفقة الخاصة به؟
This is for breaking your laptop yesterday.
هذا لكسر الكمبيوتر المحمول الخاص بك أمس.
We decided to drop the formalities.
قررنا إسقاط الإجراءات الشكلية.
You just did, too.
لقد فعلت ذلك أيضًا.
- I did? - Accept it, San. We need to work.
- فعلت؟ - تقبّل يا سان. علينا العمل.
So I asked around...
لذلك سألت حول...
and for the line of laptops you use,
ولسلسلة أجهزة الكمبيوتر المحمولة التي تستخدمها،
they said this one is the absolute best.
قالوا أن هذا هو الأفضل على الإطلاق.
Gosh, that's amazing. This one folds all the way back.
يا إلهي، هذا مذهل. هذا يُطوى للخلف تمامًا.
I was rather hoping you'd just wire me the money.
كنت أتمنى أن تقوم بتحويل المال لي فقط.
Hey, even the used price for this is higher than what you asked for.
مهلا، حتى سعر هذا المستعمل أعلى مما طلبته.
Since data recovery will be so hard, I guess this will have to do.
نظرًا لأن استرداد البيانات سيكون صعبًا للغاية، أعتقد أنه سيتعين علينا القيام بذلك.
You should at least appreciate the gesture.
ينبغي عليك على الأقل أن تقدر هذه البادرة.
Fine. Thanks for keeping your word.
حسناً. شكراً على الوفاء بوعدك.
Based on the lowest online price, minus my old one's depreciation,
بناءً على أدنى سعر عبر الإنترنت، مطروحًا منه انخفاض قيمة جهازي القديم،
I'll pay you back the difference.
سأعيد لك الفرق.
Anyway, we have to get on with our scheduled plans.
على أية حال، يتعين علينا المضي قدمًا في خططنا المجدولة.
What if Min Hak joins us for that?
ماذا لو انضم إلينا مين هاك لهذا الغرض؟
- No way. - I already got approval to sit in.
- لا يمكن. - لقد حصلت بالفعل على الموافقة للجلوس.
This is for computer engineering majors...
هذا مخصص لطلاب هندسة الكمبيوتر...
Not exclusively.
ليس حصريا.
According to the requirements, you must partner with a non-major.
وفقًا للمتطلبات، يجب عليك الشراكة مع شخص غير متخصص.
Plus, that makes a four-person team, just like our professor wanted.
بالإضافة إلى ذلك، فإن هذا يشكل فريقًا مكونًا من أربعة أشخاص، تمامًا كما أراد أستاذنا.
A celebrity just fell into our laps. How great is that?
لقد سقط أحد المشاهير بيننا. ما أجمل ذلك؟
I get that he's a "celebrity,"
أفهم أنه "شخصية مشهورة"
who'd spray mist on a laptop, but...
من الذي يرش الضباب على الكمبيوتر المحمول، ولكن...
Joo Yeon San from Cheongnyong Elementary School.
جو يون سان من مدرسة تشيونغنيونغ الابتدائية.
That's you, right?
هذا أنت، أليس كذلك؟
Don't tell me they're long-lost childhood friends.
لا تخبرني أنهم أصدقاء طفولة فقدتهم منذ زمن طويل.
If they are, that's a pretty tired trope.
إذا كان الأمر كذلك، فهذه عبارة متعبة جدًا.
I'm sure he's about to explain.
أنا متأكد من أنه على وشك أن يشرح.
He's having a flashback.
إنه يعاني من ذكريات الماضي.
When he should be explaining, he's having a flashback instead.
عندما كان ينبغي عليه أن يشرح، فإنه يعاني من ذكريات الماضي بدلا من ذلك.
It only just hit me last night.
لقد ضربني للتو الليلة الماضية.
Do you even remember the laptop you broke today?
هل تتذكر الكمبيوتر المحمول الذي كسرته اليوم؟
You bent it, poured soda over it,
لقد ثنيتها، وسكبت الصودا عليها،
and tried drying it with a hairdryer!
وحاولت تجفيفه بمجفف الشعر!
I need it for my job, my schoolwork, and a competition,
أحتاجه لعملي، وواجباتي المدرسية، والمنافسة.
- which is why I came... - It's not like the spaceship...
- ولهذا السبب جئت... - إنها ليست مثل السفينة الفضائية...
would just stop in mid-air.
سوف تتوقف في منتصف الهواء.
As you explained, an EMP is an electromagnetic shockwave.
كما أوضحت، فإن EMP عبارة عن موجة صدمة كهرومغناطيسية.
So the spacecraft's computer systems would shut down...
وبالتالي فإن أنظمة الكمبيوتر الخاصة بالمركبة الفضائية سوف تتوقف عن العمل...
That's her, always meticulously arguing every single point.
هذه هي، التي تناقش دائمًا كل نقطة بدقة.
The number two appears p-minus-two times.
يظهر الرقم اثنان p-minus-اثنين مرات.
That's right! This year's champion of the Science Genius Quiz is...
هذا صحيح! بطل مسابقة عبقري العلوم لهذا العام هو...
Cheongnyong Elementary's 3rd-grader,
طالب الصف الثالث في مدرسة تشيونغنيونغ الابتدائية،
- Joo Yeon San! - Joo Yeon San!
- نعم، يون سان! - نعم، يون سان!
What's your deal?
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
That's the tone.
هذه هي النغمة.
With that exact attitude,
مع هذا الموقف بالضبط،
I saw you on the live broadcast winning first place weekly, monthly,
لقد رأيتك في البث المباشر تفوز بالمركز الأول أسبوعيًا وشهريًا،
and season-long.
وموسم كامل.
I even subscribed to your workbooks.
حتى أنني اشتركت في كتبك.
- Hey! Stop! - Stop!
- هيا! توقف! - توقف!
Jinx! Min Hak, you said nothing, and San I, you didn't hear a thing!
جينكس! مين هاك، لم تقل شيئًا، وسان آي، لم تسمع شيئًا!
You just pushed her berserk button.
لقد ضغطت للتو على زر جنونها.
Whatever. What's your deal?
مهما يكن. ما هو اتفاقك؟
What do you want from us?
ماذا تريد منا؟
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 4: Forming Teams)
(الحلقة الرابعة: تشكيل الفرق)
(Nine hours earlier, Somewhere in Seoul)
(قبل تسع ساعات، في مكان ما في سيول)
- Hey, I can't see anything. - Sorry.
- مهلا، لا أستطيع رؤية أي شيء. - آسف.
All right, this is the photo in question.
حسنًا، هذه هي الصورة التي نتحدث عنها.
They'll leak it in one month, which means we have 29 days left.
سوف يقومون بتسريبها خلال شهر واحد، مما يعني أن لدينا 29 يومًا متبقية.
Gosh, anyone can tell that's our Min Hak and Jinny.
يا إلهي، يمكن لأي شخص أن يقول أن هذا هو مين هاك وجيني.
Jinny, you can see this, right?
جيني، يمكنك رؤية هذا، أليس كذلك؟
Yes, I see it.
نعم أرى ذلك.
Reporters will ask for confirmation, so here's the official story.
وسوف يطلب المراسلون تأكيدًا، لذا إليكم القصة الرسمية.
Our line is, "We met casually on 'Match on Wheels.'"
سطرنا هو، "لقد التقينا بشكل عرضي في برنامج Match on Wheels".
This is in front of a hotel. That's hardly a "casual" setting.
هذا أمام فندق. هذا ليس مكانًا "عاديًا" على الإطلاق.
That's precisely why I called this meeting.
وهذا هو السبب بالتحديد الذي دفعني إلى الدعوة لهذا الاجتماع.
The story is that you two just met by chance at the hotel bar.
القصة هي أنكما التقيتما بالصدفة في بار الفندق.
People aren't idiots.
الناس ليسوا أغبياء.
If we put out a clumsy denial...
إذا أصدرنا نفيًا أخرقًا...
and then it comes out that they've met before...
ثم يتبين أنهم قد التقيا من قبل...
What you're saying is that we should admit it publicly?
ما تقوله هو أنه يجب علينا أن نعترف بذلك علناً؟
- Excuse me? - He's asking if we should admit it.
- عذراً؟ - إنه يسأل هل يجب علينا أن نعترف بذلك.
I'm just saying it's one of our options.
أنا فقط أقول أن هذا أحد خياراتنا.
What do they want?
ماذا يريدون؟
Didn't say anything yet. Just to reveal it a month later.
لم أقل شيئًا بعد. فقط لأكشفه بعد شهر.
We can't trust scumbags like them. They could leak it tomorrow.
لا يمكننا الوثوق بأوغاد مثلهم. قد يُسرّبون الخبر غدًا.
Coming through.
قادم من خلال.
They could spread it, so we should just be honest...
قد يكونون سبباً في انتشاره، لذا يتعين علينا أن نكون صادقين...
Can you turn the screen, please? Toward Min Hak.
هل يمكنك تحريك الشاشة من فضلك؟ باتجاه مين هاك.
Didn't you say you knew her?
ألم تقل أنك تعرفها؟
Her, I mean. The owner of the laptop you broke.
هي، أقصد. صاحبة الكمبيوتر المحمول الذي كسرته.
What?
ماذا؟
- The Quiz King. - "Quiz King?"
- ملك المسابقات. - "ملك المسابقات؟"
Yes, the Quiz King I told you about.
نعم، ملك المسابقات الذي أخبرتك عنه.
Turns out she goes to my university.
اتضح أنها تذهب إلى جامعتي.
The laptop owner is Quiz King, and Quiz King owns the laptop.
مالك الكمبيوتر المحمول هو Quiz King، وQuiz King يملك الكمبيوتر المحمول.
Okay, none of that matters.
حسنًا، لا شيء من هذا يهم.
Anyway, you'll say you met that girl in front of the hotel that day,
على أية حال، ستقول أنك قابلت تلك الفتاة أمام الفندق في ذلك اليوم،
and I was coincidentally in the shot.
وكنت بالصدفة في اللقطة.
- Got it? - Nice.
- فهمت؟ - لطيف.
Sir, if you spin this the right way,
سيدي، إذا قمت بتدوير هذا بالطريقة الصحيحة،
it looks like he's seeing her. Right?
يبدو أنه يراها. صحيح؟
Right!
يمين!
Excuse me. I need a word with Jinny.
معذرةً، أريد التحدث مع جيني.
I can't go along with this. It's not right.
لا أستطيع الموافقة على هذا. هذا ليس صحيحًا.
Joo Yeon San has nothing to do with us.
ليس لجو يون سان أي علاقة بنا.
It's not like this will hurt her.
ليس الأمر وكأن هذا سوف يؤذيها.
Honestly, Min Hak, you're not even a full-fledged celebrity yet.
بصراحة، مين هاك، أنت لست حتى من المشاهير الكاملين بعد.
And she's just a regular person.
وهي مجرد شخص عادي.
I mean, they're just two students hanging out.
أعني، أنهم مجرد طالبين يتسكعون معًا.
How will that become a dating scandal?
كيف سيصبح هذا فضيحة مواعدة؟
Min Hak, we must think about our next level.
مين هاك، يجب علينا أن نفكر في المستوى التالي.
Look, once Min Hak starts going to school,
انظر، بمجرد أن يبدأ مين هاك بالذهاب إلى المدرسة،
students will post pictures anyway.
سيقوم الطلاب بنشر الصور على أية حال.
He just has to go to his classes.
كل ما عليه فعله هو الذهاب إلى دروسه.
And be seen being friendly with this girl.
ويظهر أنك ودود مع هذه الفتاة.
And then people naturally come up with their own stories about them.
ومن ثم يأتي الناس بطبيعة الحال بقصصهم الخاصة عنهم.
Okay.
تمام.
Say Min Hak focuses on his classes.
يركز ساي مين هاك على دروسه.
How about the lost income during this time?
ماذا عن الدخل المفقود خلال هذه الفترة؟
How will you cover that loss?
كيف ستغطي تلك الخسارة؟
Well, what do you propose?
حسنًا، ماذا تقترح؟
He's asking what you want in return.
إنه يطلب منك ما تريد في المقابل.
I heard Jinny got a streaming original film gig.
سمعت أن جيني حصلت على دور في فيلم أصلي عبر الإنترنت.
How about getting Min Hak in there as well?
ماذا عن إدخال مين هاك هناك أيضًا؟
I just met with Director Cha Nook, and I'm sure of it.
لقد التقيت للتو بالمخرج تشا نوك، وأنا متأكد من ذلك.
I'll be in his next project.
سأكون في مشروعه القادم.
It'll be released globally on an OTT.
سيتم إصداره عالميًا على OTT.
This is such a crucial moment for my career.
هذه لحظة حاسمة في مسيرتي المهنية.
What? You mean acting?
ماذا؟ تقصد التمثيل؟
Yes, someone like Bong or Chan.
نعم، شخص مثل بونج أو تشان.
Or even the director of "Squid Game."
أو حتى مخرج فيلم "لعبة الحبار".
Why would directors of that calibre cast Min Hak?
لماذا يقوم مخرجون بهذا المستوى باختيار مين هاك؟
What's wrong with Min Hak?
ما هو الخطأ مع مين هاك؟
Excuse me. We're not blood-related, but he's like my little brother.
عذراً، لسنا أقارب، لكنه مثل أخي الصغير.
Hey, you can't just talk about him like that...
مهلا، لا يمكنك التحدث عنه بهذه الطريقة...
Okay. Deal. Bong, Chan, Eun Sook, "Squid Game?"
حسناً. اتفقنا. بونغ، ​​تشان، أون سوك، "لعبة الحبار؟"
Sure. I'll get them to contact you directly very soon.
بالتأكيد. سأطلب منهم الاتصال بك مباشرةً قريبًا.
Could be a once-in-a-lifetime opportunity for him.
ربما تكون هذه فرصة مرة واحدة في العمر بالنسبة له.
What is he saying?
ماذا يقول؟
Whatever OTT service it is, it doesn't matter.
مهما كانت خدمة OTT، فلا يهم.
What's the point of putting him through these auditions?
ما الهدف من وضعه خلال هذه الاختبارات؟
What's the point of even giving him an audition?
ما الهدف من إعطائه اختبار أداء؟
- We've already seen what he can do. - We've already sized him up.
- لقد رأينا بالفعل ما يمكنه فعله. - لقد قمنا بتقييمه بالفعل.
And his acting is...
وتمثيله...
- uninspirational. - His acting is wooden, right?
- غير ملهم. - تمثيله خشبي، أليس كذلك؟
He's also a triple threat, isn't he?
إنه أيضًا تهديد ثلاثي، أليس كذلك؟
He's tone-deaf, can't dance, and has no rhythm.
إنه لا يستطيع التمييز بين الأصوات، ولا يستطيع الرقص، وليس لديه إيقاع.
He's basically a tree up there. Anything for a client like this?
إنه مجرد شجرة هناك. هل من شيء لعميل كهذا؟
There was that XX Brand season opening party Jinny couldn't make,
كان هناك حفل افتتاح موسم العلامة التجارية XX الذي لم تتمكن جيني من حضوره،
and there's that new beauty show our subsidiary launched...
وهناك عرض الجمال الجديد الذي أطلقته شركتنا الفرعية...
And maybe a couple of viral ads?
وربما بضعة إعلانات فيروسية؟
What do you say?
ماذا تقول؟
Deal?
اتفاق؟
Deal.
اتفاق.
Let's get some jjajangmyeon.
دعونا نحصل على بعض jjajangmyeon.
Even if we have to grow apart for a while,
حتى لو كان علينا أن نبتعد عن بعضنا لفترة من الوقت،
we'll become more valuable...
سوف نصبح أكثر قيمة...
Later, we'll be more "together?"
هل سنكون معًا أكثر لاحقًا؟
No. "Value." As in, V-A-L-U-E.
لا، "القيمة". كما في القيمة.
- "Value." - Let's meet once...
- "القيمة." - دعونا نلتقي مرة واحدة...
we're more valuable.
نحن أكثر قيمة.
Min Hak, you can help me with this, can't you?
مين هاك، يمكنك مساعدتي في هذا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Jinny.
جيني.
Wait...
انتظر...
Min Hak, let's go.
مين هاك، دعنا نذهب.
He said he was your fan, San. Sounds like a first crush, right?
قال إنه معجب بكِ يا سان. يبدو وكأنه إعجاب أول، أليس كذلك؟
Plus, the whole smart and nerdy image is...
بالإضافة إلى ذلك، فإن الصورة الذكية والمهووسة هي...
trending these days,
رائجة هذه الأيام،
so I guess they're trying to brand him as that kind of icon.
لذا أعتقد أنهم يحاولون تصويره على أنه هذا النوع من الأيقونات.
Sorry. Was that too blunt?
عذراً، هل كان ذلك صريحاً جداً؟
So you figured it out.
لقد توصلت إلى ذلك.
I'm already committing to the role.
أنا ملتزم بالفعل بالدور.
I even got bangs to look the part.
حتى أنني حصلت على الانفجارات لتبدو وكأنها جزء من هذا.
Whose bright idea was it to come here?
من صاحب الفكرة الرائعة للمجيء إلى هنا؟
Mine. All the classrooms are in use. The modelling majors took our lounge.
خاصتي. جميع الفصول الدراسية قيد الاستخدام. استولت طالبات تخصص النمذجة على قاعتنا.
Anyone have a better idea?
هل لدى أحد فكرة أفضل؟
By the way,
بالمناسبة،
is something still wrong?
هل لا يزال هناك شيء خاطئ؟
This is usually a blind spot. If you're pulling an all-nighter,
عادةً ما تكون هذه نقطة عمياء. إذا كنت تسهر طوال الليل،
it's the kind of spot where the guard turns off the lights.
إنه نوع من الأماكن حيث يقوم الحارس بإطفاء الأضواء.
But right now, all eyes are on you.
لكن الآن، كل العيون عليك.
This'll be on Everytime any minute.
سيكون هذا متاحًا في كل وقت وفي أي دقيقة.
With our faces in the photos too.
مع وجوهنا في الصور أيضًا.
I guess so.
اعتقد ذلك.
I've never been photographed so openly like this.
لم يتم تصويري بهذه الصراحة من قبل.
Excuse me.
اعذرني.
If you're going to post this, please blur their faces.
إذا كنت تريد نشر هذا، يرجى طمس وجوههم.
I'd really appreciate it.
سأقدر ذلك حقًا.
Sorry, I didn't mean to make you guys uncomfortable.
آسف، لم أقصد أن أجعلكم تشعرون بعدم الارتياح.
They shouldn't be posting it in the first place, should they?
لا ينبغي لهم نشره في المقام الأول، أليس كذلك؟
I feel like a celebrity's friend,
أشعر وكأنني صديق لأحد المشاهير،
and this special feeling I get...
وهذا الشعور الخاص الذي أحصل عليه...
isn't half bad.
ليس سيئا إلى حد ما.
You two can continue your fan meet-and-greet here.
يمكنكم مواصلة لقاء المعجبين هنا.
Hang on, sit down.
انتظر، اجلس.
I'm actually curious too.
أنا فضولي أيضًا.
Min Hak, you don't actually have to take this class.
مين هاك، ليس عليك فعليًا أن تأخذ هذه الدورة.
It's required for Computer Science, not Modelling.
إنه مطلوب لعلوم الكمبيوتر، وليس النمذجة.
That's true.
هذا صحيح.
Why are you so gung-ho about this competition?
لماذا أنت متحمس جدًا لهذه المنافسة؟
It's kind of hard to explain.
من الصعب نوعا ما أن أشرح.
Try me. I'm listening.
جرّبني، أنا أستمع.
Where do I even begin?
من أين أبدأ؟
Was I 11 at the time?
هل كان عمري 11 سنة في ذلك الوقت؟
No, wait. I was in third grade, so...
لا، انتظر. كنت في الصف الثالث، لذا...
Third grade...
الصف الثالث...
- Ten. - Right, ten.
- عشرة. - صحيح، عشرة.
Anyway, my grandfather was sick and had been hospitalized.
على أية حال، كان جدي مريضًا وتم نقله إلى المستشفى.
- Okay. - It was a hospital in Eungam-dong.
- حسنًا. - كان مستشفى في أونغام دونغ.
No, wait.
لا، انتظر.
Before I get to that, I should probably start from...
قبل أن أصل إلى ذلك، ربما ينبغي لي أن أبدأ من...
when my grandpa was raising my dad.
عندما كان جدي يربي والدي.
Hey, can you just get to the point?
مرحبًا، هل يمكنك الوصول إلى النقطة الأساسية؟
Oh, okay, so...
أوه، حسنًا، إذًا...
The age gap between my dad and me... I was ten, so my dad was...
الفارق العمري بيني وبين والدي... كنت في العاشرة من عمري، لذا كان والدي...
- He can't have been 20, the gap... - Right.
- لا يمكن أن يكون عمره 20 عامًا، الفجوة... - صحيح.
So when you were ten,
لذا عندما كنت في العاشرة من عمرك،
your grandpa, who raised your dad, was hospitalized...
جدك الذي قام بتربية والدك كان في المستشفى...
and something happened...
وحدث شيء ما...
that made you want to participate in this competition?
ما الذي جعلك ترغب في المشاركة في هذه المسابقة؟
Yes, exactly.
نعم بالضبط.
But what's most important is...
ولكن ما هو الأكثر أهمية هو...
that we'd watch "Quiz King" weekly.
أننا سنشاهد برنامج "Quiz King" أسبوعيًا.
I guess you want to be in an event like a competition for yourself.
أعتقد أنك تريد أن تكون في حدث مثل المنافسة لنفسك.
But if you only want to team up because I was a kid on quiz shows,
ولكن إذا كنت تريد فقط التعاون لأنني كنت طفلاً في برامج المسابقات،
what about him?
ماذا عنه؟
So I have to vote for you? Thanks.
إذًا عليّ أن أصوّت لك؟ شكرًا.
Why him?
لماذا هو؟
When San became the monthly champ, that's the kid who cried behind her.
عندما أصبحت سان البطلة الشهرية، كان هذا هو الطفل الذي بكى خلفها.
His name's Ban Ji No. He's in our department, too.
اسمه بان جي نو. وهو في قسمنا أيضًا.
(Ban Ji No, Changnam Elementary)
(بان جي نو، تشانغنام الابتدائية)
(Trait: Even the teacher finds him exhausting)
(السمة: حتى المعلم يجده مرهقًا)
What a strange combination...
ما هذا المزيج الغريب...
He says Hangang University is a stepping-stone...
ويقول إن جامعة هانجانج هي حجر الأساس...
for transferring to Seoul National.
للنقل إلى سيول الوطنية.
And he won't shut up about it.
ولن يسكت عن هذا الأمر.
There are so many smart people here.
هناك الكثير من الأشخاص الأذكياء هنا.
But I don't want to team up with anyone else.
ولكنني لا أريد التعاون مع أي شخص آخر.
I want to do this with you, San.
أريد أن أفعل هذا معك، سان.
Na Rae, why are you getting secondhand embarrassment?
نا راي، لماذا تتعرضين للإحراج من جهة أخرى؟
- Java. - What?
- جافا. - ماذا؟
Java.
جافا.
(Java: A popular programming language)
(جافا: لغة برمجة شائعة)
A pop quiz out of nowhere?
اختبار مفاجئ من العدم؟
Like this?
مثله؟
So you don't know it.
إذن أنت لا تعرف ذلك.
Can you let go?
هل يمكنك أن تتركها؟
How about Swift?
ماذا عن سويفت؟
(Swift: A programming language for developing iOS-based apps)
(Swift: لغة برمجة لتطوير التطبيقات المستندة إلى نظام التشغيل iOS)
Taylor?
تايلور؟
Taylor Swift.
تايلور سويفت.
That's such a dad joke.
هذه نكتة الأب.
- Python. - Python?
- بايثون. - بايثون؟
Is that like "red sun" or something?
هل هذا مثل "الشمس الحمراء" أو شيء من هذا القبيل؟
Py...
باي...
thon.
ثون.
I'm not sure...
أنا لست متأكدا...
San, it feels like you're taking an unfair shot at other majors.
سان، يبدو الأمر كما لو أنك تتخذ لقطة غير عادلة في التخصصات الأخرى.
Kang Dong Won. Weren't you leading the opposition?
كانغ دونغ وون. ألم تكن قائدًا للمعارضة؟
This is a completely different issue.
وهذه قضية مختلفة تماما.
Right. We don't all need to be coders.
حسنًا، ليس من الضروري أن نكون جميعًا مبرمجين.
That was a cheap shot, Joo Yeon San.
لقد كانت تلك ضربة رخيصة، جو يون سان.
That's not like you. You're always so reasonable.
هذا ليس من طبعك، أنت دائمًا منطقي.
And don't even start with the whole, "What's so 'me' about me?" routine.
ولا تبدأ حتى بالروتين "ما الذي يميزني؟"
Look, I promise I'll work really hard.
انظر، أعدك بأنني سأعمل بجد.
I'll study all the terms you asked about today,
سأدرس جميع المصطلحات التي سألت عنها اليوم،
and I'm well aware that in many ways I'm not exactly an ideal member...
وأنا أدرك جيدًا أنني في كثير من النواحي لست عضوًا مثاليًا...
You're not a member yet.
أنت لست عضوا بعد.
We all have classes to get to, and we could use a change of scene.
نحن جميعا لدينا فصول دراسية يجب علينا الذهاب إليها، ونحن في حاجة إلى تغيير المشهد.
Let's just take a break for now.
دعونا نأخذ استراحة الآن.
Min Hak, you're good with that?
مين هاك، هل أنت بخير مع ذلك؟
Yes, I kept my whole day free for this.
نعم، أبقيت يومي بأكمله خاليًا من أجل هذا.
- Okay. - I'm heading out.
-حسنًا. - سأخرج.
Okay.
تمام.
See you later.
أراك لاحقًا.
Just read the room and take it easy.
فقط اقرأ الغرفة وخذها ببساطة.
You've taken enough pictures. Just make up some excuse...
لقد التقطت ما يكفي من الصور. اختلق عذرًا فقط...
and tell them you can't make it starting next week.
وأخبرهم أنك لن تتمكن من الحضور بدءًا من الأسبوع المقبل.
Here, try this.
هنا، حاول هذا.
Sponsored.
برعاية.
What's with the look, Min Hak? I like it.
ما هذا المظهر يا مين هاك؟ يعجبني.
I have to come up with a reason why this team needs me.
يجب أن أتوصل إلى سبب يجعل هذا الفريق يحتاجني.
- Come back with a solid argument. - An argument?
- عد بحجة قوية. - حجة؟
Nothing vague like "making memories."
لا يوجد شيء غامض مثل "صنع الذكريات".
A real reason why you should join.
سبب حقيقي لماذا يجب عليك الانضمام.
Like what you want to do with us, or what you can bring to the table.
مثل ما تريد أن تفعله معنا، أو ما يمكنك تقديمه.
I admire your academic passion,
أنا معجب بشغفك الأكاديمي،
but you don't have to overdo it.
ولكن ليس عليك أن تبالغ في ذلك.
This is all part of the act, you know?
كل هذا جزء من الفعل، هل تعلم؟
If I want them to believe me, I have to be convincing.
إذا أردت منهم أن يصدقوني، يجب أن أكون مقنعًا.
Right. You're really committed to the method.
حسناً، أنت ملتزمٌ بهذه الطريقة.
By the way, Min Hak, didn't you set a reminder...
بالمناسبة، مين هاك، ألم تقم بتعيين تذكير...
for the feed update yesterday?
لتحديث الخلاصة أمس؟
The manager over there called and said you missed the post time.
اتصل المدير هناك وقال أنك فوتت وقت النشر.
"Heavy is the head that wears the crown."
"ثقيل هو الرأس الذي يرتدي التاج."
It's a famous saying.
إنها مقولة مشهورة.
Let's not be as irresponsible as some.
لا نريد أن نكون غير مسؤولين مثل البعض.
The days when only tall, thin people could be models are over.
لقد انتهت الأيام التي كان فيها الأشخاص الطويلون والنحيفون فقط هم من يستطيعون أن يكونوا عارضين أزياء.
In that sense, the merger of our two very different majors...
وبهذا المعنى، فإن اندماج تخصصينا المختلفين للغاية...
is perhaps just a natural sign of the times.
ربما تكون مجرد علامة طبيعية لهذا العصر.
The CompSci students?
طلاب علوم الكمبيوتر؟
It's okay. I can tell who's who without any help.
لا بأس. أستطيع تمييز الأشخاص دون مساعدة.
I have very high hopes for our CompSci students.
لدي آمال كبيرة جدًا لطلاب علوم الكمبيوتر لدينا.
All right, shall we have you come up one by one and walk for us?
حسنًا، هل نطلب منكم أن تأتوا واحدًا تلو الآخر وتمشوا معنا؟
Be free, be edgy!
كن حرا، كن متوترا!
Mind your stride, long and smooth.
انتبه لخطواتك، فهي طويلة وسلسة.
Watch your foot placement.
راقب وضع قدمك.
Excellent.
ممتاز.
Head up, like a string is pulling it from the top. That's it!
ارفع رأسك، وكأن خيطًا يسحبه من الأعلى. هذا كل شيء!
Your eyeline.
خط نظرك.
Excellent.
ممتاز.
You're an absolute charm bomb. I love it.
أنتِ ساحرةٌ حقًا. أحبكِ.
Okay, let's get our CompSci students up here, one by one.
حسنًا، دعونا نجمع طلاب علوم الكمبيوتر هنا، واحدًا تلو الآخر.
Yes, lovely!
نعم جميله!
That's it! With confidence.
هذا كل شيء! بكل ثقة.
And the final pose!
والوضعية النهائية!
A king!
ملك!
All right, next.
حسنا، التالي.
Okay, let's not smile.
حسنًا، دعنا لا نبتسم.
Be serious. Now, wipe that smile off your face.
كن جدياً. الآن، امسح تلك الابتسامة عن وجهك.
Right.
يمين.
Work that stride a little bit...
اعمل على هذه الخطوة قليلا...
Gosh. That was good, though.
يا إلهي، كان ذلك جيدًا.
All right, be confident. That's it, a confident power walk!
حسناً، كن واثقاً. هذا كل شيء، مشي سريع واثق!
Hey, you did great. You really did.
مهلا، لقد فعلت ذلك بشكل رائع. لقد فعلت ذلك حقًا.
- I love this class! Right? - Kill the music.
- أحب هذا الدرس! صحيح؟ - أطفئوا الموسيقى.
Kill it!
اقتله!
Music off!
الموسيقى مغلقة!
You, in the polka-dot skirt.
أنت، في تنورة منقطة.
Why did you sign up for this class?
لماذا قمت بالتسجيل في هذه الدورة؟
- Who, me? - Yes.
- من أنا؟ - نعم.
It looked like fun.
لقد بدا الأمر ممتعًا.
So you think you're a bit different, a little special?
فهل تعتقد أنك مختلف قليلاً، ومميز قليلاً؟
- What? - That's fine.
- ماذا؟ - هذا جيد.
But let's let the audience call you special.
ولكن دعونا نترك الجمهور يناديك بشخصية خاصة.
If only you think you're special, you're not connecting with anyone.
إذا كنت تعتقد أنك مميز فقط، فلن تتمكن من التواصل مع أي شخص.
- Right. - I know it's just an elective,
- صحيح. - أعلم أنها مجرد مادة اختيارية،
but I don't know how can I teach you at this level.
ولكنني لا أعرف كيف يمكنني أن أعلمك على هذا المستوى.
I'm going to run this class with an open mind.
سأقوم بإدارة هذه الفئة بعقل مفتوح.
But if any of you signed up for this class just for fun,
ولكن إذا قام أي منكم بالتسجيل في هذه الفئة من أجل المتعة فقط،
you might want to consider dropping.
ربما تريد أن تفكر في الإسقاط.
I'm not pointing anyone out, so don't take it personally.
أنا لا أشير إلى أي شخص، لذلك لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
All right, I'll give you some time.
حسنًا، سأمنحك بعض الوقت.
The Modelling majors, pair up and give pointers.
طلاب تخصص النمذجة، يتشاركون ويقدمون النصائح.
I'll see you at the end of class.
سوف أراك في نهاية الفصل.
Now, pair up.
الآن، قم بالاقتران.
Be free, be edgy.
كن حرا، كن متوترا.
Is there a female CompSci major who wants to pair up?
هل هناك طالبة متخصصة في علوم الكمبيوتر ترغب في التعاون؟
Okay, chest out.
حسنًا، أخرج الصدر.
Keep your feet parallel.
حافظ على قدميك متوازيتين.
Okay, that's good. Look forward.
حسنًا، هذا جيد. تطلع للأمام.
And just hold that tension...
وفقط حافظ على هذا التوتر...
You leaving?
هل انت مغادر؟
Ever heard of that guy?
هل سبق وأن سمعت عن هذا الرجل؟
Professor Bi Gwang? No.
أستاذ أين؟ لا.
If you try looking that guy up online...
إذا حاولت البحث عن هذا الرجل عبر الإنترنت...
Gosh.
يا إلهي.
You're getting push around by him.
أنت تتعرض للضغط من قبله.
He's not even in the industry. He knows nothing about walking.
إنه ليس حتى في الصناعة. لا يعرف شيئًا عن المشي.
- It's a nepotism hire. - Nepotism?
- إنه توظيف بالمحسوبية. - المحسوبية؟
- He's the Chairman's nephew. - The Chairman's nephew?
- هو ابن أخ الرئيس. - ابن أخ الرئيس؟
I heard they brought him in as some "Communications Expert,"
سمعت أنهم أحضروه كـ "خبير اتصالات"
Communication, empathy, and walking? He's a total con artist. A fraud.
التواصل، التعاطف، والمشي؟ إنه محتالٌ تمامًا. احتيال.
You'll pass as long as you show up, so don't let him intimidate you.
سوف تمر طالما أنك تظهر، لذلك لا تسمح له بتخويفك.
Forget all that. Just remember one thing.
انسَ كل هذا. تذكّر شيئًا واحدًا فقط.
Confidence.
ثقة.
Confidence?
ثقة؟
All right, let's do this. Okay, feet parallel.
حسناً، لنفعل هذا. حسناً، القدمان متوازيتان.
- Parallel? - Yep. All right, go!
- متوازي؟ - أجل. حسنًا، انطلق!
Go!
يذهب!
You can swing your arms a bit. Tuck your chin in slightly.
يمكنك تحريك ذراعيك قليلاً. اثنِ ذقنك قليلاً.
- Tucked in. - Right. Eyes forward.
- مُنْدَسًّا. - يمينًا. عيناكِ للأمام.
- Like this? - Hey, don't be so self-conscious.
- مثل هذا؟ - مهلا، لا تكن خجولا جدا.
Say, "I'm a gift from the skies."
قل "أنا هدية من السماء"
- Walk. - "I'm a gift from the skies."
- امشي. - "أنا هدية من السماء."
All right, "I parachuted my way in."
حسنًا، "لقد قفزت بالمظلة إلى الداخل."
"I parachuted my way in."
"لقد قفزت بالمظلة."
(Department of Modelling, Class in progress)
(قسم النمذجة، الفصل قيد التقدم)
I didn't feel a draft a second ago.
لم أشعر بأي مسودة قبل ثانية.
You said it'd be cool, spacious, with no people.
قلت أنها ستكون رائعة، وواسعة، وبدون أشخاص.
Is this the best you could do?
هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
- It's all due to climate change. - No, it's because of the merger.
- كل هذا بسبب تغير المناخ. - لا، إنه بسبب الاندماج.
You're coming to the meeting, right?
أنت قادم إلى الاجتماع، أليس كذلك؟
We're electing an emergency chair, so you have to come.
نحن ننتخب رئيسًا للطوارئ، لذا عليك الحضور.
We can't let the Modelling Majors walk all over us.
لا يمكننا أن نسمح لمحترفي عرض الأزياء بالسيطرة علينا.
- Na Rae, this is for you. - What?
- نا راي، هذا لك. - ماذا؟
Kang Min Hak, you really...
كانج مين هاك، أنت حقًا...
You're handsome and sweet, too?
أنت وسيم ولطيف أيضًا؟
Are you the only one?
هل أنت الوحيد؟
That was my way of saying thanks, you know?
كانت هذه طريقتي في قول شكرًا، هل تعلم؟
(28 Minutes Later)
(بعد 28 دقيقة)
Okay, our next idea. Sweet Home.
حسنًا، فكرتنا التالية. المنزل الجميل.
Honestly, this is an idea I've been keeping up my sleeve.
بصراحة، هذه هي الفكرة التي كنت أحتفظ بها في جعبتي.
If you have a spare room, you take pictures of it beforehand.
إذا كان لديك غرفة إضافية، قم بالتقاط صور لها مسبقًا.
You post them on a popular site,
تنشرها على موقع مشهور،
and when foreign tourists see them,
وعندما يراهم السياح الأجانب،
they'll book your room over a hotel and they pay you.
سيحجزون لك غرفتك في الفندق ويدفعون لك.
And the homeowner gets to rent out their room...
ويحصل صاحب المنزل على فرصة تأجير غرفته...
Airbnb...
اير بي ان بي...
Okay, let's stop there.
حسنًا، دعونا نتوقف هنا.
What?
ماذا؟
Look.
ينظر.
Min Hak, it's not a personal attack.
مين هاك، إنه ليس هجومًا شخصيًا.
But what we need right now is...
ولكن ما نحتاجه الآن هو...
someone to help manage future risks...
شخص ما للمساعدة في إدارة المخاطر المستقبلية...
while developing our contest app.
أثناء تطوير تطبيق المسابقة الخاص بنا.
Someone with actual solutions.
شخص لديه حلول فعلية.
But in the less than half a day we've spent with you,
ولكن في أقل من نصف اليوم الذي قضيناه معك،
we're already background characters...
نحن بالفعل شخصيات خلفية...
in your social media posts.
في منشوراتك على وسائل التواصل الاجتماعي.
And now our looks are getting rated.
والآن يتم تقييم مظهرنا.
You're becoming a liability.
لقد أصبحت مسؤولية.
Rating our looks? Who are those jerks? Darn it.
تقييم مظهرنا؟ من هؤلاء الحمقى؟ يا للعجب!
I'm not going to let them get away with this.
لن أسمح لهم بالهروب من هذا.
Sorry, but can I see it? That post on Everytime.
عذراً، هل يمكنني رؤيته؟ هذا المنشور على Everytime.
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
And... I'm sorry.
و... أنا آسف.
I apologise.
انا اعتذر.
That "Engineering student vibe?"
"هذه هي أجواء طالب الهندسة؟"
I have no idea what that is,
ليس لدي أي فكرة عما هو هذا،
but you needed that look for your pics, and if...
لكنك كنت بحاجة إلى هذا المظهر لصورك، وإذا...
No, if we were okay with being props,
لا، إذا كنا موافقين على أن نكون دعامات،
you've already got what you came for.
لقد حصلت بالفعل على ما أتيت من أجله.
I don't have any more time to waste on your little performance.
لم يعد لدي وقت لأضيعه على أدائك الصغير.
No, scratch that. I don't want to waste any more time.
لا، انسَ هذا. لا أريد أن أضيع المزيد من الوقت.
Hey!
يا!
You're being way too harsh today.
أنت قاسي جدًا اليوم.
Hey, Min Hak! Let's take five, okay?
يا مين هاك! لنأخذ خمسة، حسنًا؟
- Sure. - Yes.
- بالتأكيد. - نعم.
Just a second. Come on.
لحظة واحدة فقط. هيا.
That's it.
هذا كل شيء.
I think we need a moment to discuss our governance policy.
أعتقد أننا بحاجة إلى بعض الوقت لمناقشة سياسة الحوكمة لدينا.
Maybe I should go get some fresh air.
ربما يجب أن أذهب للحصول على بعض الهواء النقي.
Did you really have to go that far?
هل كان عليك حقا أن تذهب إلى هذا الحد؟
Even if his head is in the clouds,
حتى لو كان رأسه في السحاب،
you can't humiliate him like that.
لا يمكنك إذلاله بهذه الطريقة.
So what if he wanted that nerdy look...
فماذا لو أراد هذا المظهر الغريب...
to post pics with us?
لنشر الصور معنا؟
Even if he is a clueless guy and has used us,
حتى لو كان رجلاً جاهلاً واستغلنا،
he still has feelings, right?
لا زال لديه مشاعر، أليس كذلك؟
Na Rae, are you taking Min Hak's side right now?
نا راي، هل أنت تقفين إلى جانب مين هاك الآن؟
Why does there have to be sides in this?
لماذا يجب أن يكون هناك جوانب في هذا؟
- Gosh, you scared me. - Want to know what I really think?
- يا إلهي، لقد أفزعتني. - هل تريد أن تعرف ما أفكر فيه حقًا؟
- What the... - Yeon San, I totally get why...
- ماذا... - يون سان، أنا أفهم تمامًا السبب...
you keep pushing Min Hak away.
تستمر في دفع مين هاك بعيدًا.
He’s got a full-blown celebrity complex...
إنه يعاني من عقدة المشاهير الكاملة ...
and offers to sigh his autograph, blabbering "Ahn In Dae."
ويعرض أن يتنهد بتوقيعه، وهو يردد "آهن إن داي".
He brags about you being the Quiz King.
إنه يتفاخر بكونك ملك المسابقات.
He broke your laptop,
لقد كسر الكمبيوتر المحمول الخاص بك،
made you lose out on the scholarship,
جعلك تخسر المنحة الدراسية،
and forces you into the limelight when you hate attention.
ويجبرك على أن تكون محط الأنظار عندما تكره لفت الانتباه.
I admit, he's been a complete walking disaster.
أعترف أنه كان بمثابة كارثة كاملة.
But it's not like Min Hak meant to do any of that, right?
لكن الأمر ليس وكأن مين هاك كان ينوي فعل أي شيء من هذا، أليس كذلك؟
The guy's a total blank slate.
هذا الرجل عبارة عن لوحة فارغة تماما.
There's nothing going on inside that pretty little head.
لا يحدث شيء داخل هذا الرأس الصغير الجميل.
You know it's better to write code from scratch than fix a buggy mess?
هل تعلم أنه من الأفضل كتابة التعليمات البرمجية من الصفر بدلاً من إصلاح الفوضى والأخطاء؟
So let's be the ones to fill his blank slate...
لذا دعونا نكون من يملأ القائمة الفارغة...
with a beautiful programming language.
مع لغة برمجة جميلة.
You're worse than she is, you know that?
أنت أسوأ منها، هل تعلم ذلك؟
It seems to me you're pretending to have Min Hak's back,
يبدو لي أنك تتظاهر بأنك تدعم مين هاك،
but you're getting all your jabs in anyway.
لكنك تحصل على كل الطعنات الخاصة بك على أي حال.
Hang in there.
إصمد.
On the other hand,
على الجانب الآخر،
don't you think our world-view is a little limited?
ألا تعتقد أن نظرتنا للعالم محدودة بعض الشيء؟
What do the three of us do all day?
ماذا نفعل نحن الثلاثة طوال اليوم؟
We wake up and get on the computer.
نستيقظ ونذهب إلى الكمبيوتر.
Eat and then get on the computer.
تناول الطعام ثم اذهب إلى الكمبيوتر.
Come to school and get the computer.
تعال إلى المدرسة واحصل على الكمبيوتر.
We even get on the computer before we go to bed.
حتى أننا نجلس على الكمبيوتر قبل أن نذهب إلى السرير.
Speak for yourself. I actually have relationships in the real world.
تكلم عن نفسك. لدي علاقات في العالم الحقيقي.
Min Hak lives in another world.
مين هاك يعيش في عالم آخر.
He's on another operating system.
إنه على نظام تشغيل آخر.
An operating system?
نظام التشغيل؟
But it's compatible with a lot of different operating systems.
ولكنه متوافق مع العديد من أنظمة التشغيل المختلفة.
Like us? Even though we're different?
مثلنا؟ مع أننا مختلفون؟
In that case, Min Hak's experience and perspective could help us grow.
في هذه الحالة، فإن خبرة مين هاك ومنظوره قد يساعداننا على النمو.
Plus, we can finally even out our gender ratio.
بالإضافة إلى ذلك، يمكننا أخيرًا تسوية نسبة الجنسين لدينا.
- There are other guys in class... - You could say that,
- هناك شباب آخرون في الفصل... - يمكنك أن تقول ذلك،
but who's actually asked to join our team?
لكن من الذي طلب منه فعليا الانضمام إلى فريقنا؟
Excuse me.
اعذرني.
Don't fight because of me.
لا تقاتل بسببي.
I'll just leave.
سأرحل فقط.
I wasn't seeking a reason to join.
لم أكن أبحث عن سبب للانضمام.
I was trying to see why you'd want me on the team,
كنت أحاول أن أرى لماذا تريدني في الفريق،
but thinking about it, I can't find one either.
لكن عندما أفكر في الأمر، لا أستطيع العثور على واحدة أيضًا.
I'm sorry for the trouble I caused, even if it was unintentional.
أنا آسف على الإزعاج الذي سببته، حتى لو كان غير مقصود.
But it was nice meeting you all.
ولكن كان من الجميل مقابلتكم جميعا.
I've always really wanted to meet Joo Yeon San.
لقد كنت أرغب حقًا في مقابلة جو يون سان.
I even imagined what it would be like...
حتى أنني تخيلت كيف سيكون الأمر...
to be on the same team as a genius like you.
أن أكون في نفس الفريق مع عبقري مثلك.
I guess I just got carried away.
أعتقد أنني قد انجرفت للتو.
Hey. Yeon San.
مرحباً، يون سان.
If I were really a genius,
لو كنت عبقريًا حقًا،
I probably wouldn't be here arguing with you.
ربما لن أكون هنا لأجادل معك.
San, it's one thing not to work with him,
سان، من غير المقبول عدم العمل معه،
but are you really just going to let him leave?
لكن هل ستسمحين له بالرحيل حقًا؟
Kang Min Hak, wait!
كانغ مين هاك، انتظر!
And just like that, I crashed.
وهكذا، تحطمت.
Joo Yeon San.
جو يون سان.
I should've seen the signs, starting with that bizarre dream.
كان ينبغي لي أن أرى العلامات، بدءًا من ذلك الحلم الغريب.
My firewall must have been compromised.
يبدو أن جدار الحماية الخاص بي قد تعرض للاختراق.
Over-processing inputs repeatedly created an overblown output.
إن المعالجة المفرطة للمدخلات أدت بشكل متكرر إلى إنشاء مخرجات مبالغ فيها.
The Quiz King bit is a sore spot,
إن جزء Quiz King هو نقطة حساسة،
but I thought I was over it.
ولكنني اعتقدت أنني تجاوزت الأمر.
But that's just an excuse.
لكن هذا مجرد عذر.
I am the error now.
أنا الخطأ الآن.
To use a PC analogy, it's like my cooling fan is broken.
ولاستخدام تشبيه من جهاز الكمبيوتر الشخصي، فالأمر أشبه بتعطل مروحة التبريد الخاصة بي.
The fact that I keep overheating is proof that he's getting to me.
حقيقة أنني أستمر في ارتفاع درجة حرارتي هي دليل على أنه يؤثر علي.
To think that my past few weeks, like a cheesy rom-com I worked on,
أعتقد أن الأسابيع القليلة الماضية كانت مثل فيلم كوميدي رومانسي مبتذل كنت أعمل عليه،
were all a build-up to me ending up in this la-la land.
لقد كانت كل هذه الأحداث بمثابة تمهيد لوصولي إلى هذه الأرض الخيالية.
It's so unfair. It's infuriating. This isn't rational.
إنه أمرٌ غير عادل. إنه مُثيرٌ للغضب. هذا ليس منطقيًا.
So, to fixate on a meaningless dream...
لذا، التركيز على حلم لا معنى له...
and push him away like this...
ودفعه بعيدا هكذا...
might actually be the more irrational choice.
قد يكون في الواقع الاختيار غير العقلاني.
Admit the error and correct course.
اعترف بالخطأ وصحح المسار.
San.
سان.
Oh, right.
أوه، صحيح.
First, I should apologise too.
أولاً، يجب عليّ أن أعتذر أيضاً.
The heat, humidity, media environment,
الحرارة والرطوبة وبيئة الوسائط،
and the school's arbitrary rules...
وقواعد المدرسة التعسفية...
I think all of these variables affected our communication...
أعتقد أن كل هذه المتغيرات أثرت على تواصلنا...
and made things worse.
وجعلت الأمور أسوأ.
How about we find an empty classroom and try again tomorrow...
ماذا لو وجدنا فصلًا دراسيًا فارغًا ونحاول مرة أخرى غدًا ...
Sorry.
آسف.
It's okay. An alarm can go off.
لا بأس. يُمكن أن ينطلق الإنذار.
(Next: Stay Green Live Ad at 3:00pm)
(التالي: إعلان مباشر عن حملة "ابق أخضرًا" الساعة 3:00 مساءً)
Speaking of which...
وبالمناسبة...
- I have a scheduled ad time. - What?
- لدي وقت إعلان مجدول. - ماذا؟
This won't take long. Just give me a minute.
لن يستغرق هذا وقتًا طويلًا. أعطني دقيقة واحدة فقط.
Why the breath spray?
لماذا رذاذ التنفس؟
Hey, everyone! You're with me on StayGreen, right?
أهلاً بالجميع! أنتم معي في StayGreen، أليس كذلك؟
From the eco-friendly golf course, Stay Green CC,
من ملعب الجولف الصديق للبيئة، Stay Green CC،
- An eco-friendly golf course? - we're raffling off tickets...
- ملعب جولف صديق للبيئة؟ - نقوم بسحب التذاكر...
at our eco-friendly flea market.
في سوق السلع المستعملة الصديق للبيئة لدينا.
What a relief. My cooling fan is running again.
يا له من ارتياح! مروحة التبريد تعمل الآن.
I put the link in my bio, so make sure you all sign up.
لقد وضعت الرابط في سيرتي الذاتية، لذا تأكدوا من تسجيلكم جميعًا.
On the course, let's get some eagles and albatrosses together.
خلال هذه الدورة، دعونا نلتقي ببعض النسور والطيور النورسية.
Bye!
الوداع!
(How it feels to be an engineering student)
(كيف تشعر بأنك طالب هندسة)
Influencer, engineering major, boyfriend material pics.
مؤثر، تخصص هندسة، صور مناسبة للحبيب.
(Hello)
(مرحبًا)
What?
ماذا؟
Hello. This is movie director Bong Joon...
مرحباً، أنا المخرج بونغ جون...
The reason I'm writing is that I'd like to meet Kang Min Hak...
السبب الذي يجعلني أكتب هذا هو أنني أرغب في مقابلة كانج مين هاك...
Bong!
بونغ!
A burner account?
حساب حارق؟
Darn it, who are they kidding?
يا إلهي، من يخدعون؟
(Up yours!)
(إلى الأعلى!)
What? You're done already?
ماذا؟ هل انتهيت بالفعل؟
I'm not doing this anymore.
لن أفعل هذا بعد الآن.
What? What about your promise to Jinny?
ماذا؟ ماذا عن وعدك لجيني؟
This whole thing was ridiculous from the start.
كان هذا الأمر كله سخيفًا منذ البداية.
Let's just find another way.
دعونا نجد طريقة أخرى.
(12 Years Earlier)
(قبل 12 سنة)
(Kang Min Hak, 10, 3rd Grade, Myeongin Elementary)
(كانغ مين هاك، 10 سنوات، الصف الثالث، مدرسة ميونغين الابتدائية)
(Hobbies: Magnetic tops, quiz shows)
(الهوايات: القمم المغناطيسية، برامج المسابقات)
- Min Hak. - And once again,
- مين هاك. - ومرة ​​أخرى،
young Joo Yeon San was the quickest on the buzzer.
كان الشاب جو يون سان الأسرع في قرع الجرس.
- Min Hak. - Yes, Grandpa?
- مين هاك. - نعم يا جدو؟
The men in our family line have had handsome features,
كان الرجال في خط عائلتنا يتمتعون بملامح جميلة،
tall frames, and gentle natures.
الهياكل الطويلة والطبيعة اللطيفة.
But not a single one of our ancestors...
ولكن ليس أحد من أسلافنا...
ever managed to hold public office.
هل نجح في تولي منصب عام؟
I know.
أنا أعرف.
You said we were a line of blockheads.
لقد قلت أننا كنا صفًا من الحمقى.
Your father could barely even read, yet he got lucky with the times...
كان والدك بالكاد يستطيع القراءة، ومع ذلك كان محظوظًا في بعض الأحيان...
and now struts around like a big shot.
والآن يتبختر مثل رجل عظيم.
But how long do you think getting by on a pretty face will last?
لكن إلى متى تعتقد أن الحصول على وجه جميل سوف يستمر؟
In today's harsh society, for men like me and your father,
في مجتمع اليوم القاسي، بالنسبة للرجال مثلي ومثل والدك،
just having a handsome face and a tall frame...
مجرد وجود وجه وسيم وإطار طويل ...
is completely worthless.
لا قيمة لها على الإطلاق.
Yes. I'm always mindful of that.
نعم، أنا دائما على علم بذلك.
The correct answer is EMP, which means electromagnetic pulse.
الإجابة الصحيحة هي EMP، والتي تعني النبضة الكهرومغناطيسية.
You'll start balding around 40.
سوف تبدأ بالصلع عند عمر الأربعين.
From that point on,
ومن تلك النقطة فصاعدا،
for men like us, who get by on our looks,
بالنسبة للرجال مثلنا، الذين يعتمدون على مظهرهم،
our value will just plummet.
سوف تنخفض قيمتنا بشكل كبير.
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
(جو يون سان، بان جي نو)
Grandpa!
جدو!
Just like how the fool Ondal met Princess Pyeonggang,
تمامًا مثلما التقى الأحمق أوندال بالأميرة بيونغ تشانغ،
you need to marry a smart woman.
يجب عليك الزواج من امرأة ذكية.
Our family isn't blessed with brains,
عائلتنا ليست محظوظة بالعقول،
so improving our gene pool...
لذا فإن تحسين مجموعة الجينات لدينا...
is the only way we'll survive in the 21st century!
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سنتمكن بها من البقاء في القرن الحادي والعشرين!
A smart woman like Princess Pyeonggang?
امرأة ذكية مثل الأميرة بيونغ كانغ؟
Like that kid, Joo Yeon San, the Quiz King?
مثل ذلك الطفل، جو يون سان، ملك المسابقات؟
Dream on! She's the monthly quiz show champ.
استمر في الحلم! إنها بطلة برنامج المسابقات الشهري.
Why would a girl that brilliant give you the time of day?
لماذا تمنحك فتاة ذكية مثلك هذا الوقت من يومك؟
That's what I was thinking!
هذا ما كنت أفكر فيه!
Of course, if the stars align...
بالطبع، إذا كانت النجوم متوافقة...
and a talent like her were to actually give you a chance...
وموهبة مثلها كانت لتمنحك فرصة حقيقية...
Joo Yeon San.
جو يون سان.
If you get this right, you will win the title.
إذا فعلت هذا بشكل صحيح، سوف تفوز باللقب.
The number two appears p-minus-two times.
يظهر الرقم اثنان p-minus-اثنين مرات.
That's right! This year's champion of the Science Genius Quiz is...
هذا صحيح! بطل مسابقة عبقري العلوم لهذا العام هو...
Cheongnyong Elementary's 3rd-grader, Joo Yeon San!
جو يون سان، طالبة الصف الثالث في مدرسة تشيونغنيونغ الابتدائية!
Cheongnyong Elementary School, Joo Yeon San...
مدرسة تشيونغنيونغ الابتدائية، جو يون سان...